… những phước lành để có được một nơi tốt đẹp như vậy, nơi tất cả chúng ta có thể gặp gỡ và thực hiện công việc của Thượng đế. Các hành giả Sahaja
phải nhớ rằng chúng ta ở đây để thực hiện công việc của Thượng đế và bất cứ phước lành nào chúng ta
nhận được, đó chỉ là những chỉ dẫn để biết rằng Thượng đế là đấng sáng tạo.
Ta nghĩ các hành giả Sahaja ở London thực sự, thực sự là những người được ban phước, thực sự được ban phước.
Cái cách mà họ có được hết nơi này đến nơi khác xinh đẹp để sinh sống. Và, tất cả chúng ta nên rất,
rất biết ơn vì những gì Thượng đế đã rất ân cần gợi ý cho chúng ta.
Ta đã đến đây vào buổi chiều chỉ để xem nơi này. Khi Ta nhìn vào những cái cây và
khu vườn và những bông hoa – tất cả chúng đều ở đây một cách đặc biệt, rất đặc biệt để nói với các con
rằng Thượng đế là đấng sáng tạo. Chúng ta phải học hỏi rất nhiều qua chúng: cách chúng lớn lên, cách chúng phơi
mình tối đa dưới những tia nắng mặt trời, cách chúng hút chất dinh dưỡng – tất cả những điều này
là một sự rèn luyện tuyệt vời cho tất cả chúng ta. Chúng hoàn toàn phó thác tuyệt đối vào Thượng đế và
vào con người, những người là biểu tượng của nền văn minh này. Vì vậy, đó là một điều lớn lao
rằng chúng ta có một nơi tuyệt vời đến khó tin và chúng ta phải rất biết ơn.
Hãy đếm những phước lành của các con, hãy đếm những phước lành. Vẫn còn rất nhiều người lầm lạc, rất nhiều người
sẽ bị lầm lạc, nhưng các con đang đi đúng đường. Đây giống như là một sự trả trước vậy.
[cười]
Nó thật đẹp và thật ngọt ngào nhưng người ta phải biết, như Ta đã nói với các con trước đây, rằng chúng ta
sẽ không ở trong ashram chỉ để làm cho cuộc sống của mình tiện nghi và nhàn hạ. Đó
không phải là cách chúng ta nên nhìn nhận mọi việc. Nếu các con phải sống trong ashram, chúng ta phải kỷ luật
bản thân. Các con phải hoàn thiện mình, mỗi ngày các con phải thăng tiến. Một số quy tắc và quy định
của ashram phải được tuân thủ. Không nên có ý tưởng về một chính phủ dân chủ nơi
mọi người đều có quyền bỏ phiếu và có thể đòi hỏi những gì họ muốn. Ngược lại, đó là
đặc ân lớn lao mà các con được hưởng những phước lành. Đó là một lợi thế lớn cho
các con khi các con thật may mắn được nhìn thấy những điều này với đôi mắt mở to, rằng Thượng đế tồn tại
và Ngài ban thưởng. Sự hiểu biết này sẽ mang lại cho các con ngày càng nhiều can đảm và sự sẵn lòng
hoàn toàn để hoàn thiện bản thân. Đây là điều quan trọng nhất. Sahaja Yoga tất nhiên
như các con biết là để cho sự chuyển hóa của các con và ashram là để cho sự hoàn thiện của các con. Vì vậy, những
người sẽ ở lại đây hoặc những người sẽ đến thăm nơi này phải tương đối
thấy được họ đang hoàn thiện và phát triển như thế nào. Có nhiều điều sẽ đến với
chúng ta. Chúng trông có vẻ vật chất nhưng chúng mang bầu không khí tâm linh.
Hãy cố gắng ổn định với chính mình. Đừng cãi nhau [Có vẻ như Mẹ nói tên ai đó
nhưng không nghe rõ] Anh ấy muốn các con được thoải mái. Sau một tháng các con sẽ
đón tất cả các hành giả Sahaja, những người phải ở lại đây. Chúng ta sẽ sắp xếp và sau đó họ sẽ
được phép ở lại đây. Cho đến lúc đó chúng ta phải xem những người nào đang đến từ nước ngoài,
họ cũng phải có nơi ở đàng hoàng. Nhiều nhất là một tháng, một số người sẽ
muốn ở lại đây, nhưng một số các con sẽ phải ở đây để chăm sóc họ, để giúp đỡ họ
hết mình. Những ai có xe, có thời gian, nên xuống đây và bắt đầu công việc.
Chúng ta phải tổ chức việc này một cách bài bản. Có ba Hành giả Sahaja đang vượt đại dương
đến đây, và một trong số họ cũng sẽ ở lại đây. Hãy cố gắng làm cho việc ở lại của họ được thoải mái. Họ là
những người anh em đạt được những thành tựu to lớn của các con, và chúng ta phải tôn trọng họ và chăm sóc họ.
Ta rất vui vì chúng ta có một Hành giả Sahaja tuyệt vời khác từ Mỹ ở đây. Hãy cố gắng giúp đỡ họ. Bất cứ điều gì
họ cần, bất cứ điều gì họ muốn làm, họ muốn đi ra ngoài – hãy sắp xếp, hãy làm cho
mọi việc dễ dàng. Nếu họ muốn một chiếc xe hay bất cứ thứ gì, hãy cố gắng giúp họ.
Thứ hai, các con phải giữ gìn nơi này sạch sẽ, chăm sóc nó. Bây giờ các con đã bước vào một đấu trường khác,
ở một cấp độ khác, nơi mà sự thoải mái của riêng các con không nên được xem trọng, mà là sự thoải mái của người khác.
Bây giờ, các con đang ở giai đoạn cho đi. Vì vậy, chúng ta sẽ cho người khác những gì, các con phải xem xét điều đó.
Không phải là chúng ta sẽ nhận được gì “Ồ cái này không tốt, không có nước nóng, có
thứ này thứ kia.” – các con hãy quên hết đi, các con sẽ không cần bất cứ thứ gì cả.
Rất nhiều người sẽ đổ về đây. Còn ai khác đã đến dự Lễ Guru Puja nữa? Ngoài Herman ra.
Con đến từ đâu?
[Một hành giả nói – không nghe rõ]
Ồ Ta hiểu rồi, tốt lắm.
Vậy nên, tất cả những người đến từ bất cứ nơi nào khác, các con thấy đấy, đều phải ở lại. Và những người
muốn chăm sóc họ, các con có thể thay phiên nhau.
Bây giờ hôm nay là... hôm nay là ngày mấy?
Hành giả: Ngày mười bảy ạ.
Shri Mataji: Được rồi! Ta tin là Modi sẽ đến vào ngày mười chín. Ông ấy sẽ đến vào
ngày mười chín. Bất cứ ai sẽ tổ chức ở đây, thức ăn và tất cả những thứ đó... Michael? Còn ai khác
cùng với con?
Có phải David không? David đâu rồi?
Cậu ấy kia rồi. Được rồi! Vậy, Ta sẽ đưa cho con một tấm séc một ngàn bảng mà con có thể đổi ra tiền mặt.
Hãy mua tất cả thực phẩm và mọi thứ cùng với một số cô gái ở đây.
Ta sẽ không trả tiền đâu. Các con có tiền trong ngân hàng mà. Nào, đừng buồn nhé. Ta thấy một số
người đang cau mày [cười]
Ta sẽ không trả tiền nữa đâu. Xong rồi! Được rồi. Vậy là, chúng ta có tiền trong ngân hàng và
số tiền đó bây giờ phải được dùng đến. Vì vậy, Ta muốn phê duyệt khoảng một ngàn bảng.
Và, David con. Michael. Còn ai ở đây nữa?
Được rồi. Tốt lắm. Vậy bốn người các con cùng nhau, các con quyết định xem mình muốn mua gì.
Và, cần một số phụ nữ ở đây để giúp đỡ. Ai sẽ ở đây?
Kay à?
Còn ai nữa? Những người đang rảnh rỗi. Con – hai người. Còn ai nữa?
Được rồi tạm thời là như vậy. Hai người các con và bốn chàng trai này. Những người còn lại không nên
chuyển đến đây, không nên ở lại đây. Nhưng một khi, các con thấy đấy, những người này xong việc, hoàn thành
việc đó, thì các con có thể chuyển đến đây. Chúng ta sẽ xem xét việc đó. Hiện tại, chúng ta có hai phụ nữ, những người
sẵn sàng ở lại đây và bốn người nam. Được chứ? Ít nhất là cho đến Lễ Guru Puja sẽ
khá bận rộn, Ta nghĩ vậy, sẽ có rất nhiều người đến. Vì vậy, thêm vài cô gái nữa, những người có thể dành
thời gian cho ba bốn ngày này cũng nên giơ tay lên, Ta nghĩ vậy, ba bốn ngày
này. Được chứ? Còn ai nữa không?
Con đang làm gì, Tanya?
Tanya: Con đang đi làm ạ.
Shri Mataji: Con đang đi làm, sẽ không rảnh. Được rồi. Vậy khoảng, xem nào, ba cô gái đang
ở đó.
Vậy là, ba và bốn – bảy người. Cho đến Lễ Guru Puja, chúng ta có thể xoay xở bằng cách nào đó và sau đó
chúng ta sẽ xem chuyện gì xảy ra.
Sao thế?
Không sao đâu. Không sao đâu. [không nghe rõ] Lũ trẻ đang [không nghe rõ]
Vậy, những người đã ở đây… ai là những người đang ở lại đây?
Con đang ở lại đây và ai nữa? John, con ở đó – bốn người các con. Bốn. Năm. Năm người trong
số các con ở đây. Sáu à? Sáu người các con. Ai đang ở Chelsham Road bây giờ? Các cô gái nào ở đó? Michael
con không ở đây sao?
[Một hành giả nói – không nghe rõ]
Không, Ta nghĩ con nên đi cùng. Cho đến Lễ Guru Puja, con thấy đấy, ở đây cần một số người để
thực sự làm việc. Con có thể về ngủ ở đó nếu không có chỗ, nếu có quá nhiều
người. Ta nghĩ chúng ta có thể xoay xở được.
Lễ Guru Puja vào ngày hai mươi tư thôi. Vì vậy, hầu như chỉ còn ba bốn ngày. Ý Ta là,
khi nào các con sẽ đi dự Lễ Guru Puja? Buổi tối? Tối thứ Sáu hay sáng thứ Sáu?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Thứ Sáu ư? Thứ Sáu. Vậy, con thấy đấy, hầu như không còn thời gian. Hôm nay là thứ mấy… để Ta xem… thứ Hai, thứ Ba…
bốn năm ngày. Được rồi. Ta cũng có thể chuyển đến. Nếu những người giúp việc ở đây – không vấn đề gì.
Họ sẽ nấu ăn cho Ta.
Nhưng ga ở đây có hoạt động không?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Không có ga ở đây. Vậy, chúng ta nấu ăn thế nào?
[Hành giả trả lời – ga đã bị ngắt ở tầng dưới… - không nghe rõ]
Vậy sao?
[Hành giả trả lời – vâng, con đã xem ở tầng dưới]
Vậy, nếu các con có ga, thì rất dễ dàng. Ta có thể đưa người giúp việc đến đây. Sau đó, Ta có thể chuyển
đến theo một cách nào đó. Được chứ?
Nếu có khoảng, năm người – năm người nam các con và ba cô gái – họ có thể nấu ăn
cho các con, không vấn đề gì, tất cả các con. Nhưng các con phải có ga. Không có ga họ không thể xoay xở được.
Nước ở đó có chảy không? Cả nóng và lạnh chứ?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Chỉ có nước lạnh. Vậy, làm sao các con có nước nóng? Có sự sắp xếp nào không?
Được rồi. Vậy, kết nối ga nếu các con có thể làm vào ngày mai… liệu có khả thi không?
Hành giả: Vâng, con có thể cho kết nối ga cũng như cho nước nóng chảy ạ.
Shri Mataji: Không có cái đó thì các con xoay xở thế nào, Ta thật không thể hiểu nổi.
Hành giả: Họ sẽ phải làm việc đó vào tối mai ạ.
Shri Mataji: Ừ, tất nhiên rồi! Ở đây có bếp điện không?
Con: Dạ không. Hiện tại chúng con chỉ có một cái ấm điện thôi ạ.
Mẹ: Không, các con phải có ga. Nếu không thì sẽ không ổn đâu. Nếu họ kết nối
nó vào ngày mai, những người giúp việc có thể đến và bắt đầu nấu nướng. Dù sao đi nữa, Ta sẽ bảo họ chuyển
mọi thứ đến đây, bất cứ thứ gì có thể - rau củ, bơ ghee và tất cả những thứ đó. Thêm nữa, Ta sẽ đưa cho các con
tiền để mua gạo, có lẽ chúng ta sẽ cần.
Vậy, khoảng bốn người: nam giới sẽ là năm và các cô sẽ là ba. Năm và ba
– là tám người. Được rồi.
Ngay khi ga được kết nối, họ có thể chuyển đến đây. Vấn đề là ở chỗ đó. Ga phải
được kết nối. Nếu không, họ sẽ nấu ở đâu? Các con thấy đấy, không có bếp điện nào cả.
Con: Thưa Mẹ, con có một cái bếp điện nhỏ hơn – chỉ có hai vòng nhiệt và nhỏ hơn
lò nướng. Có lẽ nó sẽ là một sự khởi đầu ạ.
Mẹ: Khởi đầu, chúng ta có thể!
Con: Thực ra con đang để nó trong xe ô tô ạ.
Mẹ: Vậy sao? [cười]
Con: Bởi vì, chúng con đã chở nó từ London đến Brighton nhưng chúng con không dỡ nó xuống và vì vậy,
chúng con lại mang nó quay trở lại nhưng con không hiểu tại sao. [cười]
Mẹ: Giờ thì, con nói sao về điều đó, [Có vẻ như Shri Mataji gọi tên ai đó
nhưng không nghe rõ]. Ta đã tự hỏi làm thế nào cô ấy có được thứ đó… [cười]. Vì vậy,
chúng ta không phải lo lắng về bất cứ điều gì cả. Nhưng chúng ta vẫn sẽ cần ga, nhưng trong
thời gian này thì thế là tốt rồi. Được rồi, con chuyển nó vào đây.
[Một hành giả nói gì đó – không nghe rõ.]
Vậy nên, tốt hơn là cũng làm gì đó với vấn đề ga. Được chứ? Bởi vì không có ga, thì rất nhiều việc
nấu nướng không thể thực hiện được. Một phần thôi, như cô ấy nói. Vậy nên, tốt hơn là dỡ thứ đó xuống và đặt nó
ở đó.
[Một hành giả nói gì đó – không nghe rõ.]
Ga, tự con làm sao?
Con: Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thợ ga ở đó ạ. [cười]
Mẹ: Tốt hơn là con hãy đi và nói với họ, “nếu các anh không kết nối, chúng tôi sẽ tự
kết nối lấy [cười].” Ta nói cho các con biết, rất nhiều điều tốt đẹp đang diễn ra. Vì vậy, chúng ta phải
có nước nóng ngay lập tức ngay khi có ga. Vậy, sáng mai
mấy giờ, John, con nghĩ con có thể lo vụ ga?
Con: Chín giờ ạ.
Mẹ: Vậy, hãy để anh ta đến đây lúc chín giờ nhé? Sau đó, con đi cùng anh ta, và
tìm người đó và hoàn thành việc này. Được rồi. Douglas, Ta biết con có thể xoay xở được. Douglas thực sự là một
người táo bạo. Cách mà cậu ấy chiến đấu với tất cả những con ma TM, các con thấy đấy, chúng thực sự
khiếp sợ cậu ấy. [cười]
Các con phải xem bài báo hôm nay trên tờ The Times. Các con đã đọc chưa? Bài báo thật kinh khủng. Các con có thấy
cái… Lạy Chúa! Các con phải xem cái đó. Cậu ấy đã rất buồn - David Krall. Cậu ấy đã xuống và đưa
cho Ta xem bài báo. Nó thật kinh khủng. Họ đang cố gắng quảng cáo nó và làm đủ
mọi trò và, có ai đó mà họ có lẽ đã trả tiền để viết bài. David
có thể kể cho các con nghe. David, con có bài báo đó không?
[Yogi trả lời.]
Vậy nên, chúng ta sẽ giải quyết việc đó. Bài báo thật kinh khủng! Cậu ấy đã rất buồn – David ấy. [cười]
Được rồi, cậu ấy sẽ đi lấy bản photocopy. Đưa nó cho Gavin. Đưa cho Gavin. Cầm lấy nó
bằng cái kẹp. [cười]
Thật trơ trẽn và lừa đảo! Tất cả những gì họ nói đều là giả dối; hoàn toàn giả dối.
Rất nhiều người đang bay lên. Guru của họ đang bay lên trong phòng. Mọi người đều đang bay lên
ở đó, các con thấy đấy. Tất cả là giả dối, họ có thể biến mất vào hư không.
Yogi: Đó đều là công việc của Mẹ ạ, thưa Mẹ. [Mọi người cười ồ lên]
Và, mười bảy ngàn người đang theo dõi… mười bảy triệu hay sao đó.
Các Yogi: Ba trăm triệu ạ.
Shri Mataji: Ba trăm triệu. Tất cả đều sai lầm. Tất cả, Ta bảo các con, tất cả là giả dối. Nhưng, Ta bảo
các con, những người làm truyền thông này không hiểu họ đang làm gì đâu. Phải viết cái gì đó
gửi cho họ rằng tất cả điều này là sai sự thật. Rất tai hại! Thật kinh khủng!
Yogi: Truyền thông hoài nghi về điều đó… sự giác ngộ, hòa bình thế giới. Họ phải dùng máy dò kim loại
khi họ đến trụ sở chính của nhóm đó. [không nghe rõ]
Shri Mataji: Chúng ta có máy dò của riêng mình.
Yogi: Vâng ạ.
Shri Mataji: Đúng không? Với máy dò của chúng ta, chúng ta phát hiện ra rằng các người là ma quỷ.
Vậy nên, một khi chúng ta có điều này thì mọi thứ diễn ra rất nhanh. Đúng không? Không sao cả. Vậy nên, các con
hãy sắp xếp tầng một và tầng hai cho tất cả những người muốn đến. Các con giữ
tầng một cho các cô và tầng hai cho các chú. Được chứ? Không làm ngược lại
đâu nhé. Bởi vì sẽ có nhiều người đã kết hôn và có con cái. Nhưng hầu hết bọn họ
sẽ ở Brighton – đi thẳng đến đó. Nhưng Jason, con đã nhận được
thông tin của họ về việc khi nào họ đến, họ đi bằng phương tiện gì, họ muốn ở chỗ nào,
họ muốn được phân bổ ra sao chưa?
Jason: Một số người thì rồi ạ, thưa Mẹ. Chúng con có nhóm người Pháp, hầu hết họ đến vào
thứ Bảy trong khi một số đi thẳng đến địa điểm vào thứ Sáu. Nhóm người Thụy Sĩ sẽ đến
vào khoảng 3 giờ chiều thứ Sáu. Con nghĩ là, nhóm người Ý cũng sẽ đến vào khoảng thời gian đó.
Phil Ward chịu trách nhiệm tổ chức xe đưa đón và ô tô để đưa họ từ nhà ga đến
nơi hội thảo. Nhóm người Thụy Sĩ và có lẽ cả nhóm người Ý cũng muốn ở lại đây
vào tối Chủ Nhật vì chuyến bay của họ cất cánh vào thứ Hai.
Shri Mataji: Ồ, thế thì [không nghe rõ]. Ngoài ra, các con sẽ ngạc nhiên là nơi này nằm trên
đường đi Brighton của các con. Vì vậy, ngay cả khi họ đến sớm hơn, con có thể đưa địa chỉ này cho họ
để họ có thể đến đây trước. Và, từ đây các con có thể bắt xe buýt hoặc phương tiện gì đó
để đưa tất cả họ đi cùng nhau.
Jason: Vâng, thưa Mẹ. Có một chuyến xe buýt màu xanh đi từ Sân bay Heathrow đến Sân bay Gatwick
mà đi ngang qua ngay trước cửa… [không nghe rõ]
Shri Mataji: Nhưng tại sao không chọn một địa điểm để họ gặp nhau trước tiên? Một số người trong số họ
cũng đến từ lối sau hay sao? Có phải họ đến từ phía Brighton không?
Jason: Vâng, thưa Mẹ. Một số người trong số họ. [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Nhưng nếu họ đến đây vào Chủ nhật hay hôm nào đó, tại sao
họ không đến đây?
Jason: Việc đó sẽ là sau lễ Puja ạ. [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Vậy thực sự sẽ có bao nhiêu người ở đây?
Jason: Vào tối Chủ nhật, có lẽ khoảng năm mươi người hoặc tầm đó ạ.
Shri Mataji: Năm mươi người ở đây sao?
Jason: Chỉ cho tối Chủ nhật thôi ạ nhưng có thể sẽ có những người khác…. [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Được rồi. Vậy, vào thứ Sáu sẽ có bao nhiêu người ở đây?
Jason: Con không chắc lắm… [Không nghe rõ]
[Shri Mataji chào ai đó ở bên cạnh]
Yogi: Ba người Ý sẽ đến vào tối thứ Năm ạ.
Shri Mataji: Tối thứ Năm sao?
Yogi: Và bảy giờ sáng thứ Sáu sẽ có một nhóm đến cùng với…
Shri Mataji: Sáng thứ Sáu ư?
Yogi: Sáng thứ Sáu ạ. Và họ muốn ở lại Ashram. Con sẽ đưa họ đến đây.
Shri Mataji: Được rồi. Vậy cứ giữ lịch thứ Năm. Nói như vậy từ… nó sẽ diễn ra. Nhưng
ý Ta là phải có gas ở đó. Ngay khi có gas, Ta có thể chuyển đến đây. Không vấn đề gì. Nhưng
phải có gas ở đây. Ta cũng sẽ đưa những người giúp việc đi cùng Ta.
Nhưng sau lễ Puja, sau sự kiện hôm Chủ nhật, chúng ta nên tìm hiểu chính xác xem có bao nhiêu người
sẽ đến đây, bởi vì tối Chủ nhật có thể nấu ăn ở đây cho họ. Đúng không? Và,
họ sẽ đi vào sáng thứ Hai chứ?
Yogi: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Thế đấy. Vậy chúng ta cũng có thể sắp xếp việc đó. Việc đó có thể được sắp xếp rất rõ ràng.
Nick, con có chiếc xe tải này cho đến ngày mai phải không?
Nick: Vâng, thưa Mẹ. Con có thể gia hạn thuê xe ạ. [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Được rồi. Vậy ngày mai, tại sao con không gửi xe tải đến cho Ta?
Nick: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi. Sau đó, chúng ta sẽ gia hạn. Ta sẽ trả tiền gia hạn.
Nick: Không cần đâu ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Không, không, không. Một ngày thôi, Ta sẽ trả tiền. Được chứ? Vậy ngày mai con gửi xe tải
đến cho Ta và sau đó gia hạn nó. Hửm? Đúng, ngày mai nếu con gửi xe tải cho Ta, Ta có thể cử Debbie,
và nếu gas đã được sửa, họ có thể bắt đầu nấu ăn ở đây. Ngay cả cho… ý Ta là các con có thể nấu cho
vài người trên bếp đó nhưng mười người thì Ta không biết.
Yogini trả lời [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Tốt nhất là có
gas, các con thấy đấy.
Cậu ấy đã sinh con. Xin chào! Cậu ấy đã sinh con. Ý Ta không phải là cậu ấy. [cười] Vợ cậu ấy đã sinh
một bé trai và các con biết đấy, họ đã có khoảng thời gian rất tồi tệ với cặp song sinh trước đó.
Thật kinh khủng. Những người thuê nhà đã gây ảnh hưởng đến em bé và mọi chuyện bị trì hoãn khoảng
một tuần nhưng em bé rất khỏe mạnh – nặng khoảng chín pound và Ta đã đặt tên cho bé là
Janak - Janaka. Ta hy vọng các con hài lòng với cái tên này. Cậu bé rất dễ thương. Được rồi.
Bây giờ, những người đến từ bên ngoài như... các con đến từ Northampton, Southampton phải không?
Còn ai nữa? Tất cả các con. Bây giờ các con đang ở đâu? Tối nay các con ở đâu? Các con sẽ
về sao? Con sẽ không đến đây à? Ý Ta là, con sẽ không ở lại cho đến Lễ Guru Puja sao? Con
muốn ở lại đây không?
[Lời hồi đáp của Yogi không nghe rõ]
Được rồi. Được rồi, con sẽ quay lại Southampton và sau đó con sẽ đến. Vậy, con
khỏe không? Vợ con thế nào? Vẫn vậy à? Cô ấy đang ở đây hay ở Tây Ban Nha?
[Lời hồi đáp của Yogi không nghe rõ]
Cô ấy đang ở Cambridge. Em bé thế nào? Thằng bé sẽ ổn thôi.
Boghdan, con khỏe không? Vợ con thế nào?
Vậy nên, đối với bốn-năm người các con sẽ ở lại đây sau khi có gas, các con thấy đấy – sau khi
có gas, Ta nhắc lại, các con hãy đến gặp Ta vào ngày mai. Ai có bất kỳ vấn đề gì
ở đây thì tốt hơn là nên ở với Ta trong thời gian này cho đến khi chúng ta có gas. Còn về thức ăn
của cậu ấy thì sao? Hãy để cậu ấy ở Chelsham Road, Ta nghĩ là cho đến lúc đó. Nếu ngày mai chúng ta có gas thì sẽ
không có vấn đề gì, các con thấy đấy. Sau đó chúng ta sẽ gọi cho con từ Chelsham Road. Được chứ? Hãy để cậu ấy
ở đó tại Chelsham Road. Ai đang ở Chelsham Road bây giờ?
Được rồi, Graham [Chúng tôi không chắc liệu Shri Mataji có nói Graham hay không] con đang sắp xếp
ở đó. Vì vậy, hãy chăm sóc cậu ấy. Và, nếu ngày mai chúng ta có gas thì cậu ấy có thể chuyển đến đây. Được
chứ?
Con khỏe không? Ổn cả chứ? Con đã viết một lá thư rất hay cho người đàn ông đó, gã nhà báo đó.
Thật kinh khủng. Hãy tưởng tượng xem Ta thậm chí chưa bao giờ yêu cầu ai cởi áo khoác hay bất cứ thứ gì.
Ta chỉ nói chung chung là các con cởi áo khoác ra. Họ phản đối ngay cả điều đó. Các con có thể
thiền với chiếc áo mưa trên người không? Thật vô lý, Ta nói cho các con biết! Làm sao những người làm báo này
lại có thể ngu ngốc đến mức viết ra tất cả những điều đó chứ? Ta không thể hiểu nổi.
Yogini; Thưa Mẹ, xin lỗi vì đã ngắt lời Mẹ. Có một diễn biến mới rất buồn cười, bởi vì
tên của người đàn ông kinh khủng này lại xuất hiện trên báo một lần nữa. Ở Brighton, bãi biển
khỏa thân kinh khủng này làm chúng con phát ốm, chúng con đã nghe được một tin rất tốt. Nhờ Ơn Mẹ, họ muốn
dẹp bỏ bãi biển khỏa thân đó.
Shri Mataji: Khỏa thân sao?
Yogini: Bãi biển trần truồng kinh khủng mà họ muốn dẹp bỏ ấy ạ. Nhưng, người đàn ông không chịu cởi
giày trước mặt Mẹ, đã viết cho tờ báo nói rằng “Bãi biển khỏa thân rất tốt,
mọi người nên cởi hết quần áo ra.”
Shri Mataji: Ngoại trừ cái áo mưa! Hãy nhìn sự ngu ngốc này xem! [cười] Bây giờ, các con
nói gì với những người thực sự ngu ngốc này đây, các con biết đấy.
Tại sao không viết một lá thư đanh thép gửi cho biên tập viên của tờ báo này?
[Lời hồi đáp của Yogi không nghe rõ]
Tại sao họ lại coi trọng hắn ta đến vậy? Hắn là ai? Hắn là Giám đốc điều hành của công ty
nào? Tốt hơn là...
[Lời hồi đáp của Yogi không nghe rõ]
Tốt hơn là hãy viết cho họ. Tất cả các con nên làm điều đó. Gã ngốc! Những kẻ ngốc sống ở đây,
Ta nói cho các con biết. Con đang nói gì vậy? John đang nói với Ta điều gì đó về con.
Đúng, con đã trao đổi điều gì đó với John phải không? John, không phải con đã nói sao?
[Lời hồi đáp của Yogi không nghe rõ]
Bột nhão à?
Đó là bột gỗ đàn hương được làm bằng một hòn đá, cái đó đấy. John, con biết cậu ấy đã nói gì với
Ta không? Cậu ấy muốn biết tên của hòn đá để đặt lên đầu cậu ấy. [cười]
Ta nói: “Đá ư!” Ý Ta là Ta khá lạ lùng nhưng không đến mức đó. [cười]
Ta không thể hiểu được. Ta xin lỗi về điều đó. Được rồi, đây là hòn đá mà Ta đang nói đến
hoặc bất kỳ hòn đá nào như thế này, bất kỳ hòn đá nào mà các con có thể mài. Đây là thứ đó – chandan, các con có thể
bôi nó lên. [Shri Mataji nói chuyện bên cạnh]
Được rồi. Vậy nên, chỉ với thứ này Ta đã nói, rằng Ta đang mài nó trên hòn đá. Hãy chỉ cho cậu ấy
cái đó, Gavin.
Bởi vì sức nóng, các con thấy đấy. Chandan là tốt nhất cho sức nóng. Nếu các con bị phồng rộp do
nhiệt hay bất cứ thứ gì – chỉ cần mài cái này và bôi nó lên chỗ đó – rất tốt. Các con đã nghe
về bất kỳ nhà chiêm tinh nổi tiếng nào tên là M. K. Gandhi chưa, có ai trong các con biết không?
Hành giả: Dạ có ạ.
Shri Mataji: Con biết hả? Ta chưa bao giờ nghe nói.
Hành giả: Con chắc chắn là con đã thấy quảng cáo của ông ấy.
Shri Mataji: Ông ấy đang nói những điều tốt đẹp về Ta với người khác.
Đó là Athena. Athena, bây giờ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nào, từ từ thôi. Chuyện gì đã xảy ra? Một hạt chana. Ta chỉ
mới ăn ba hạt thôi. Được rồi, con muốn bao nhiêu? Ngay khi Ta ăn chana,
các Gana đang đứng đó. [cười]
Các Gana đang chờ để ăn một ít. Đó là phần của họ. Được rồi.
Bây giờ, chúng ta sẽ làm lễ Puja và sau đó chúng ta sẽ ăn thêm chana. Được rồi, ngồi xuống đi. Mọi chuyện
ổn rồi.
[Hành giả nói điều gì đó – không nghe rõ]
Các con đã đọc thư của Patrick chưa?
Ta có thể nói gì đây? Rất không chắc chắn. Tin tốt duy nhất là một ông Marwah, người đã định
làm tất cả công việc quảng bá cho chúng ta đã được bầu làm Thị trưởng, Thị trưởng của Los Angeles. Đó là
một tin rất lớn và điều này có thể mang lại điều gì đó tốt đẹp, Ta nghĩ vậy. Vì vậy, trước tiên Ta sẽ làm
tất cả những điều này ở Los Angeles. Thực ra, Ta sẽ chỉ đến New York để gặp các Hành giả Sahaja
ở đó. Và, sau đó Ta sẽ… như chương trình là… các con biết chương trình rồi đấy, mọi thứ…
Ta rất vui vì các con có thể đến vì họ thực sự lo lắng về chuyến đi Mỹ. Họ sẽ
đón nhận nó như thế nào, liệu nó có thành công hay không? Nó sẽ thành công!
Hãy nhìn những người Yogi tốt bụng này… cứ nhìn họ mà xem. Chưa có ai từng thấy họ
bay lên. Nhưng họ đang nói toàn những lời dối trá, các con thấy đấy. “Có sự phối hợp tốt hơn nhiều
giữa cơ thể và tâm trí.” Các con có thể tin vào một câu chuyện sai sự thật như vậy không?
Vì vậy, Ta đã bảo cậu ấy rằng con nên gặp Tiến sĩ Fredick này hay tên ông ấy là gì nhỉ? Fredick à? À,
Frenny. Con hãy đi gặp ông ấy. Cho ông ấy xem bài báo này. Con nên nói rằng tất cả chúng ta đều muốn
phản đối. Bản thân ông ấy sẽ rất vui. Rằng đây là cách hắn ta định lừa gạt chúng ta, hắn ta là
kẻ lừa đảo. Và, tại sao tất cả chúng ta không cùng nhau làm nhỉ? Hãy viết một lá thư cho biên tập viên rằng: “Các ông
không có quyền quảng bá cho một kẻ đã hủy hoại cuộc đời của biết bao nhiêu người như vậy.”
Con có bài báo đó của Madhu Dave… Madhu Jain không?
[Hành giả trả lời không nghe rõ.]
Các hoạt động ở Ấn Độ… sáu ngàn crore, hả? Và, những gì David Praul đã nói với Ta là thế này
rằng có rất nhiều điều đã được viết để chống lại hắn nhưng không có sự đề cập nào về việc đó. Vì vậy, các con hãy đưa
David Praul, con và Frenny và tất cả những người này tập hợp lại. Hãy viết một lá thư thật đanh thép
về việc đó và để Tiến sĩ Frenny đưa nó vào. Và nói rằng, có những người ở đây thực sự có thể…
hàng ngàn người có thể nói những gì Ta đang nói. Hãy liên hệ với ông ấy.
Người bạn bác sĩ của Rustom, con đã liên hệ với ông ấy chưa? John, con đã đưa cho ông ấy địa chỉ của
vị bác sĩ đó chưa? Con đã nói với họ về việc đó chưa? Ta nghĩ Pamela đã ở đó. Pamela?
[Pamela trả lời không nghe rõ]
Còn vị bác sĩ đó thì sao? Con có nói với ông ấy rằng ông ấy nên đến dự Lễ Puja không? Rồi ông ấy đã
nói gì?
[Pamela trả lời không nghe rõ]
Ông ấy nói gì?
Hừm… Xem nào, tất cả những người như Di, Công nương Di hay bất cứ ai… cô ấy giờ thế nào rồi?
[Hành giả trả lời không nghe rõ]
Vậy tại sao không nhờ cô ấy giúp viết bài. Bây giờ, các con thấy đấy, Warren đang đến, tất cả những
người này đang đến – tất cả các con có thể tập hợp các sự kiện lại với nhau. Hãy gặp Tiến sĩ Frenny này – tất cả các con.
Và, nói cho ông ấy biết hắn ta đang làm gì và hắn đã gây ra những rắc rối gì cho người khác và cách
hắn đã lấy tiền. Các con hãy đi và nói với ông ấy thật mạnh mẽ. Con, đặc biệt là con, chúng ta phải
cứu những người khác ngay bây giờ. Điều đó rất quan trọng. Một điều nữa hắn nói là Atlanta hay nơi nào đó
tất cả mọi người đã trở nên rất bình yên. Đương nhiên, nếu các con biến ai đó thành một cây bắp cải
thì họ sẽ như vậy. Nhưng đa số mọi người, ý Ta là tỷ lệ lớn hơn những người
ở Ireland và ở Israel đã trở nên bạo lực hơn nhiều. Một phần trăm ở Ireland
và ba phần trăm ở Israel. Và, các con thấy đấy, họ đang cư xử như thế nào. Vì vậy, Atlanta này chúng ta
không thể tìm ra nhưng còn hai nơi này thì sao?
Madhu này… nếu các con lấy được tài liệu của anh ấy, các con có thể viết ra. Anh ấy nói rằng bất cứ nơi nào có ashram của hắn
thì không gì mọc được. Thậm chí bò cũng trở nên vô sinh. Hoặc các con có thể hỏi Murray xem nó đã được xuất bản như thế nào.
Ta nghĩ nó đã được gửi cho chúng ta.
Hành giả: Murray có cái đó ạ?
Shri Mataji: Murray có cái đó nên hãy nhờ Murray giúp các con ở đó. Được chứ? Bây giờ, một điều
các con có thể nắm thóp hắn mà các con có thể khai thác là nói rằng hắn là kẻ chống Chúa. Bất cứ điều gì hắn
giảng dạy đều là chống Chúa. Bởi vì bản thân hắn sống một cuộc đời phóng túng? và các con
có thể đưa ra ví dụ về những điều của Linda đã được viết. Cô ấy đã viết nó ra. Sau đó
bản thân hắn đang kiếm tiền từ chúng ta và có được tất cả những vật chất của thế giới bằng
cái giá phải trả của các đệ tử hắn. Hắn là một kẻ chống Chúa và không có mối liên hệ nào giữa công việc của hắn với
Chúa Giê-Su, trước hết là vậy. Và, thứ hai, các con cũng có thể đưa Karpur Gaurav và tất cả những thứ thực sự là
sự thờ phượng Ta nghĩ là Shiva hay gì đó.
[Shri Mataji hỏi ai đó bằng tiếng Hindi xem thần chú Karpur Gaurav có phải dành cho Shivji hay không.]
Đó là sự thờ phượng Shiva. Vì vậy, những gì họ nói với họ là sự thờ cúng thần tượng Shiva – hãy đưa
xuống. Nhưng vì họ không biết tiếng Phạn nên họ cứ nói mãi. Được chứ? Modi
sẽ đến, anh ấy sẽ đưa cho các con trọn vẹn câu kệ. Đó là sự thờ phượng thần Shiva. Vì vậy, điều đó
sẽ đi vào tâm trí người theo Đạo Thiên Chúa ở đây.
Sau đó, một tin tốt khác là: Rustom đã nói rằng trong Kinh Koran có mô tả về
Kundalini. Họ gọi đó là Assas và vào thời điểm phục sinh, Kundalini sẽ
được đánh thức bởi Mahdi. Tất cả đều ở đó. Rất nhiều điều trong Kinh Koran, anh ấy nói rằng
có bảy tầng trời, các vòm trời, mà con người phải đi qua, người ta phải
thăng hoa qua đó.
Nhưng Ta đang đọc một cuốn sách do một trong những hành giả Sahaja ở Brighton tặng cho Ta. Trong đó nói rất
rõ ràng rằng có những thiên thần của Mẹ và những thiên thần của các tầng trời và sau đó
bảy vị này và bảy vị kia và mọi thứ. Và, theo tính toán của Ta, nó đang mô tả
thứ Hai là ngày Sabát - thứ Hai. Bởi vì khi các con xem xét, các con thấy, Đấng Sáng Tạo ở vào ngày thứ ba
hoặc ngày thứ hai. Lẽ ra phải là ngày thứ ba. Đó là ngày thứ hai. Đầu tiên là thiên thần
của niềm vui sướng. Và, đó là Shiva. Vì vậy, đó là thứ Hai. Như thế đó. Rất rõ ràng. Và nó
đều được viết xuống, được bảo tồn, và họ vừa mới lấy ra và dịch lại. Các con có thể
tưởng tượng được không? Bây giờ chúng ta đã có kinh điển để đối chiếu. Những cuốn sách đó đang ở chỗ Ta – hai
cuốn. Các con có thể mua những cuốn sách đó cho Ta, từ cửa hàng nào đó không?
Ai đã tặng Ta cuốn sách đó? Con đã tặng Ta, đúng rồi!
[Lời hành giả không nghe rõ]
Chỉ thông qua trường Đại học của con sao?
Con có thể à? Vậy thì, các con, hai ba người có thể mua và xem qua nó. Và, các con sẽ ngạc nhiên.
Ý Ta là, đó là Kinh Thánh thực sự, các con có thể nói vậy, về Chúa Giê-Su. Ngay cả Kinh Thánh, được viết
hiện nay về mười điều răn, mọi thứ này đều có liên quan. Bởi vì đó là bản gốc
mà họ tìm thấy. Các con có thể tưởng tượng được không? Và, những luật lệ được viết trong Kinh Thánh vào
thời Moses, được gọi là Shariat trong Hồi giáo, là bởi vì con người
đã trở nên quá xấu xa, quá xấu xa đến nỗi họ phải đặt ra những luật lệ nghiêm khắc, khủng khiếp như vậy để bất cứ ai
làm điều đó phải bị chặt – cổ họng phải bị cắt, tay phải bị chặt, chân phải bị
chặt. Tất cả điều này chỉ vì những chuyện xảy ra trong những ngày đó. Con người đã quá
xấu xa, quá suy đồi đến nỗi họ phải thay đổi tất cả những điều đó và họ bắt đầu điều này.
Điều này được viết rất rõ ràng ở đó. Tốt hơn là hãy lấy hai cuốn sách đó và chuẩn bị theo hướng
đó. Đó sẽ là ý kiến hay.
Được rồi. Con muốn rửa chân cho Ta không? Nước này – con có thể rửa chân cho Ta. Con đi vòng quanh
và đặt ở khắp nơi đây. Mấy hôm nay nắng hơi nhiều. Các con thấy đấy, khi chúng ta đến Malmo,
Ta đã đọc bảy câu thần chú cho mặt trời và mặt trời đã ló dạng. Và kể từ ngày đó trời rất đẹp.
Được rồi.
Con có thể
rửa chân cho Ta không?
[Cuộc nói chuyện trong
đĩa CD này dường như
407 01:11:54,920 --> 00:00:00,000 bắt đầu giữa câu.]